●操作方法
左クリック（ホールド可）:カーソルの向きにショット
Xキー：ボム

●このゲームについて
全方位シューティングゲームです。クリアはなく、ひたすらスコアを稼ぐのが目標です。
スコアはゲームオーバー時に表示されます。
通常の敵は一回弾が当たれば消滅し、10点スコアが入ります。
巨大な敵は三回弾が当たれば消滅し、30点スコアが入ります。
ボムは最初、1個しかありませんが、アイテムで数を増やせます。
敵を倒した際にアイテムが出現することがあります。
弾を当てることでアイテムを取得できます。
B以外のアイテムの効果は取得から一定量弾を出すと切れます。
B以外のアイテムの効果は重複せず、上書きされます（適用時間はリセット）。
○アイテムについて
B（滅多に出ない）・・・ボムの数が1個増えます。
S（よく出る）・・・ショットのスピードが2倍になります。
D（あまり出ない）・・・ショットの量が2倍になります。
T（滅多に出ない）・・・ショットの量が3倍になります。

●音楽素材提供
魔王魂 様
無料効果音で遊ぼう！ 様

●画像素材提供
Presys net. 様
壁紙 宇宙館 様
黒幕亭劇場（Hira@黒幕) 様

